e eu quero então trazer uma palavra pra
você
dentro dessa temática muito muito
importante
certo eu quero é pegar a segunda parte
da mensagem que está em provérbios
capítulo 4 versículo 24 e 27 está dentro
dos conselhos mais importantes de
salomão que começa no versículo 23
provérbios 4 versículo 24
aqui temos algumas alguns conselhos para
a gente ser bem sucedido na verdade o
livro de provérbios é tudo conselho para
ser bem sucedido desvia de tia
tortuosidade da boca
a longa de tim ea perversidade dos
lábios
os teus olhos olhem direitos e as suas
pálpebras
olhem diretamente diante de ti conder as
veredas dos teus pés e todos os teus
caminhos sejam bem ordenados não de
filmes nem para a direita nem para a
esquerda
retire o teu pé do mal
aqui temos sete concelhos de salomão que
servem para todos nós e vamos conjeturar
nesses conselhos
nesse livro da sabedoria e do
conhecimento empírico o chamado
conhecimento vulgar mas não na palavra
pejorativa divulgar vulgar é aquilo que
você não aprende na universidade aprende
na escola da vida então é chamado de
conhecimento empírico ou vulgar
você não vai para a universidade na
verdade os provérbios de salomão são
verdadeiros conhecimentos empíricos isso
é se você coloca na prática da vida
são lições que se tira da vida pra você
ter uma vida melhor
então ele começa dizendo no versículo 24
na primeira parte
desvia de ti a tortuosidade da boca isso
é a mentira e um engano
interessante que em provérbios no
capítulo 6 é do versículo 16 ao 19 onde
fala de seis coisas que aborrecem o
senhor é a sétima ele abomina das seis
coisas que aborrecem o senhor duas têm a
ver com mentira cunha ano lábios que
proferem mentiras e testemunha falsa
quer dizer fala mentira pra você ver
como é que a mentira aborrece a deus e
joão 8 44 só para lembrar a vocês é só
pra vocês
o que o senhor falou gostem dispor para
o diabo querer satisfazer a vontade do
vosso pai que foi o homicida desde o
princípio nunca se firmou na verdade
quando fala mentira fala do que lhe é
peculiar porque é mentiroso e pai da
mentira a única coisa que a bíblia
atribui ao diabo a paternidade é a
mentira portanto quem vivia na mentira
se parece com o diabo e apocalipse 2018
na lista de quem vai ser lançado no lago
que arde com fogo e enxofre
tá lá os mentirosos lá na lista de quem
vai para o inferno de apocalipse 2018
está os men estão os mentirosos então
querido cuidado cuidado com isso que
salomão está dizendo é desvio de ti a
mentira eu engano depois no versículo 24
24 parte b
ele vai continuar sobre a questão do
falar não é da boca vai dizer se a longa
de tia perversidade dos lábios isso é
afasta de ti a maldade a calúnia a
difamação as maldições as confusões
é isso que está ensinando afasta afasta
da tua boca
a vasta na tua boca esse negócio
você sabia que a boca é o porta-voz do
ser
a boca é o porta
voz do c jesus fala e mateus capítulo 15
versículo 18 e 19 né que o que sai da
boca
procede do coração e é isso que
contaminou homem né
aí ele vai dizer os maus pensamentos
mortes adultério prostituição o que ele
está falando mentira né
é isso que contamina o que sai da boca a
boca o porta-voz do teu c
a boca é um espelho do que você é
jesus falou em mateus 12 34 que a boca
fala o que o coração tá cheio então a
boca é um espelho do teu ser thiago fala
no capítulo 3 a partir do versículo 3 o
que é a língua é inflamada pelo inferno
muda o curso das coisas ela abençoe
amaldiçoa e ele vai dizer olha não
convém que se faça assim existem pessoas
marcadas na sua história por palavras
perversa de paz pessoas tão travada
mulheres marcadas por palavras perversas
de maridos e maridos também marcados por
perversas palavras de mulheres há um
poder mão na palavra a um poder ea
bíblia não está negando não diz que a
boca pode abençoar e amaldiçoar não diz
que a boca pode dizer palavras diz que a
boca tem poder de abençoar e amaldiçoar
é muito diferente uma coisa eu dizer
palavras outra coisa é aquela palavra
ter poder o que thiago está dizendo é
que a boca tem o poder de fazer não é
simplesmente emitir sonhos de palavras 0
a boca tem poder é que você tá falando
pra tua família o que você está falando
para seus filhos o que está dizendo que
ele é
você está determinando sobre ele está
colocando uma pechincha um rótulo
hamburgo é burro vai conseguir nada na
vida
vai pro atendimento pastoral
procedimento se coloca pra ver quantas
pessoas meu pai disse isso há trinta
anos atrás eu não consegui me
desvencilhar disso coisas incríveis mão
o poder da palavra é coisa terrível e
provérbios 10 11 diz que a boca do justo
é manancial de visita não é de praga não
é de maldição é devida à boca do justo é
manancial de vida
nós temos que tomar muito cuidado uma
palavra uma palavra pode arrebentar uma
pessoa uma palavra pode jogar uma pessoa
pra baixo
uma palavra pode levantar o ânimo de uma
pessoa
o mesmo paulo um homem de deus olha
paulo não tô falando de deus tô falando
de paulo um homem que teve revelações
que ninguém deve um homem de um
relacionamento profundo com deus ele vai
dizer lá em segunda coríntios capítulo 7
556 eu quando cheguei a macedônia do
tipo descanso a algum por fora combate
por dentro amores mas deus que com solos
abatidos me enviou a tito que paulo está
dizendo paulo estava para baixo
chito veio trazer palavras boas que
renovar o ânimo de paulo
eu já falei em outra mensagem mas não
custa nada repetir de um cara que paulo
vem mencionar que é aquele camarada que
vai até a prisão onde ele tá né
onde ele está vai lá procura paulo né
o senhor conceda a graça o senhor
abençoe a casa desse camarada que vinda
roma me procurou e me achou não se
pergunta me as prisões me alegrou na
prisão
eu tava pra paz que precisam jogar pra
ninguém ficar alegre a palavra você pode
levantar o ânimo de uma pessoa você pode
renovar o ânimo pode incentivar uma
pessoa um irmão
isso é muito importante gente isso é
muito importante
provérbios 25/11 diz que a palavra dita
é como mas as de ouro em salvas de prata
assim é a palavra dita a seu tempo
então cuidado com o que você fala você
pode matar travar e você pode abençoar e
você pode renovar e você pode levantar o
ânimo de uma pessoa para prosseguir uma
caminhada de adversidade tribulação
terceiro para o que ele está dizendo é
interessante o que ele fala aí uma outra
coisa uma outra coisa sobre essa questão
antes que eu faço pra outro o terceiro
quando está falando de que se afaste de
do lábio da maldade da calúnia da
difamação da maldição da confusão não
custa nada dizer que quando salomão está
falando de seis coisas que aborrecem o
senhor ea sétima ele abomina isso ele
detesta qual é a sétima que ele detesta
que está no capítulo 6 versículo 19 o
que promove contenda entre irmãos e se
promove contenda com que com línguas u
deus detesta não suporta quem promove
contendo entre irmãos e se comportando
com a língua nem falar daquilo era
atacar atacar para uma confusão com a
rua com um com o outro
isso é muito sério 3
aqui é muito interessante os teus olhos
olhem direito que ele está falando
olhar para a vida com confiança
olhar para a vida com bons olhos
está falando estão os olhos olha direito
aquilo que jesus falou em mateus
capítulo 6 versículo 22 23 seus olhos
por imóveis do corpo pelos seus olhos
forem maus o teu corpo será tenebroso
quais são as características de bons
olhos o que é ter bons olhos bons olhos
está fundamentado em três coisas número
1 uma visão otimista bons olhos tem uma
visão otimista ele vê o melhor quando
tudo parece pior lembra de daniel quando
sai o edital para matar os sábios da
babilônia daniel viu uma oportunidade de
responder a ele quando tudo estava com
medo de morrer eles por isso é uma área
que o capitão da guarda assim não tinha
pressa em fazer isso não era um
pouquinho vou falar com deus e com os
olhos não está aqui na o final não vai
dar uma resposta
bons olhos ver o melhor quando tudo
parece pior
a segunda característica de bons olhos
tem um olhar otimista em segundo lugar
com um olhar realista ver o pior quando
tudo parece melhor olhar realista
ele vê o pior quando tudo parece melhor
daniel e os banquetes da babilônia
comida
coisa linda cheirosa saborosa mas ele
sabia que aquilo tudo que chega lá no
fundo oferecida demônio não fica
impressionado com o que está vendo eu
depois de bons olhos é ter um olhar
otimista mas tem também um olhar
realista da realidade da coisa não se
impressionar seja por coisa boa coisa
ruim e terra bons olhos é ter um olhar
turista ver o que ninguém vê
lembra daniel com os 3 daniel capítulo 1
12 por dia você experimenta nos por dez
dias
só com legumes gente nunca comecei não
dez dias e depois ver se somos melhores
do que eles
olha o que eu estava vendo lá na frente
ele estava vendo que ninguém estava
vendo o eu espero que o povo da tv que
tenha bons olhos um olhar otimista um
olhar realista e olhar futurista
você vê o que ninguém vê que você possa
ver a sua vitória que você possa haver
portas abertas que você possa haver
benção de deus por pior que seja a
situação hoje olha o quarto concelho
muito interessante essa aqui as suas
palpebrais olhem diretamente diante de
ti
sei que ele está falando as tuas
palpebrais olham diretamente olha isso
aqui pra mim ó está olhando diretamente
a baixar meus olhos
abaixei me as pálpebras que ele está
querendo dizer com isso aqui os teus
olhos os teus olhos as suas pálpebras
melhor
olhem diretamente diante de ti primeiro
não seja complexado toda pessoa
complexada não olha direto
olha para baixo não tenha vergonha das
suas limitações nem dos seus defeitos
não permita ninguém rotular você você
não é o que as pessoas dizem você é o
que deus diz que você é você a coroa da
criação
você é filho de deus você ribeiro de
deus por cristo
você é o que deus diz
você é e você é aquilo que você diz pra
você que você é você tá aceitando o
rótulo dos outros tem gente que toda
travada por causa de bullying de apelido
ea pessoa fica travado e fica marcada
você tá deixando que o outro rodolen
você só não deixa de ser complexado todo
ser humano tem defeitos
todo ser humano tem limitações todo ser
humano erra não permita que essas coisas
trazem você e você ache a pessoa pior do
mundo porque todos os seres humanos
também tem talentos e aptidões e você é
a coroa da criação de deus é verdade
você sabe que ele está falando as suas
pálpebras olham diretamente não perca o
foco da sua vida
não perca o foco da sua vida de pessoas
que se perdem por qualquer bobagem só
fazem coisas incompleta nunca terminou
nada olha o exemplo do senhor que paulo
está dizendo em filipenses 16
aquele que em voz começou a boa obra
aperfeiçoar até o dia de cristo o senhor
não vai deixar nada incompleto do seu
propósito para conosco os objetivos de
deus para o homem todos serão
completados você vai ter um corpo
glorificado você vai vencer a morte
vamos vencer o inferno
vamos vencer o diabo vamos ter uma coroa
de glória vamos estar eternamente com
cristo o senhor dá exemplo quando o
apóstolo paulo fala do célebre texto
define pences 3 13 14 uma coisa fácil é
que é e é que esquecendo das coisas para
trás ficam avançando para a gestão dele
me prossigo para o alvo pelo prêmio da
soberana vocação de deus em cristo jesus
nosso senhor está dizendo
eu não perco meu foco eu não perco meu
alvo eu vou até o final se é uma das
coisas mais lindas da bíblia é de o
chamar um cara da agricultura para
construir marca outro pensa que não era
construtor naval deus pegou como era
construtor naval que tem na terra
chamei aqui agora o que deus faz gente é
um negócio de doido deus da ge medidas
da arca e diz pra ele te vira eu me
lembro quando era garoto de 12 anos de
idade morando em jacarepaguá 12 anos de
idade
meu pai me mandava aí no centro da
cidade do rio pagar algum documento dele
aí o malandro para fugir da brincadeira
de um querer ir que tinha que pegar um
ônibus lá no largo do tanque anterior ou
240 me lembro na época takara taquara
carioca agora acho que é taquara largo
de são francisco os 240 sobe a serra
dessa serra leva uma hora e espancada
naquela época para chegar lá e eu sabia
que meu pai me ensinou
um dia ele pegou comigo foi até o ponto
final do ônibus e disse você está aqui
nessa rua
você vai entrar aqui vai chegar a 7 de
setembro a equipa ganhou é pai e eu não
quero lá não anunciou de que meu pai era
brincadeira falou quem tem boca vai a
roma pega o ônibus 240 décimo ponto
final e quando você deve se perguntar
onde é que é
eu tinha 12 anos de idade e bom som eu
fico vendo um garoto de 12 anos sendo
criado como deca popeye crente que eu
fico nervoso meu filho não pode sair pra
nada não pode fazer nada nem sempre
enquanto adolescente meu filho é meu
garoto depois não sabe que as coisas
acontecem ou não sabe que as coisas
acontecem
saio daqui vai lá e faz
eu não disse pobre a 1 o dono diz pam
não é aquela medida da arca de virar
ataque entregue a tarefa
wa
pra pra não é detalhes que acreditava no
potencial dele
acreditava que ele é contratar gente que
podia ajudar ele desenvolver aquilo e
ele foi até o final e ele foi até o
final
como é que você quer desistir das coisas
pela metade e coisas que você tem
domínio não é não tinha domínio de
construção naval e você tem domínio
nesse nesse emprego tem domínio essa
função como é que entregar os pontos
desistir é parar no meio do curso onde é
que você quer chegar onde é que você vai
outra coisa que ele está dizendo aqui
suas pálpebras olhem diretamente não
seja complexado não perca os objetivos
da sua vida
não deixe de perceber a realidade porque
quando você abaixa a cabeça você perde a
noção do que está à sua frente em sua
volta
tem gente que quer fugir da realidade da
sua vida você não tem que fugir não está
numa crise conjugal não foge disso não
quer resolver essa parada aí não adianta
fingir que não está acontecendo que está
só vai aumentar o grau ea intensidade do
problema e quando você acordar pra
resolver bull já era buscar ajuda
se você se a coisa já saiu do controle
buscar ajuda ajuda pastoral ajuda
terapêutica buscar ajuda a buscar ajuda
tá perdendo o domínio da realidade eu
estava e seu filho não sentava com que
ele anda já pegou o smartphone dele pra
ver o que ele está fazendo
santa joana pinto a fila anda não
já reparou jeito das colegas dela cabelo
rapado aqui
tudo bem de reparo de um mau pai
repare você tá tá fingindo que não quer
ver
tá fingindo que não quer ver que tomar
está se afastando da igreja santa ver
não comportando não não tá vendo que a
coleta a estranha não é não é sério
as pessoas querem fugir da realidade não
quer encarar também não encarou que você
tem que mudar seu status sua maneira de
viver
eu ganhei de vocês no meu aniversário em
2014 mercedes benz da oferta que é que
vocês me deram eu ganhei mercedão
comprei mercedão da festa que vocês me
deram
só que a jiripoca com o meu primeiro
lado quer adiantar números e dão eo
bicho pegando a pagar conta torna essa
tralha não vendi o carro não teria
problema meu ano conforme eu posso
também não vou lembrar não só por andar
de rossi olha pode falar o diabo que
quiser vão à não tô nem aí para a língua
de ninguém onde conforme eu posso não
quero nem saber
tá não pode vendi o carro paga a conta
tá bom vendi o carro e pagar a conta
certo é verdade o cara olhou assim o
repórter assim pra mim esse é seu carro
eu falei é escondendo alguma coisa aí
foi na minha casa e viu que era meu
carro mesmo
esse é meu carro é bem da verdade né meu
esse carro é da associação ou não
o carro está em nome da associação
vitória em cristo foi o comprei o meu
dinheiro nem carro nem meu
hoje eu não tenho carro quem tem carro à
minha esposa que tem um carro está no
nome dela aquela no nome da editora
porque é mais fácil mas que ela não
quiser ficar nós é o carro dela
não tem nada a ver com a língua do outro
rapaz não tem nada a ver com a sua
realidade rapaz ficar dando satisfação
para os outros aquilo que você não é
como ouvir crítica ovo frito que arrota
caviar que usa roupa de marca ainda usar
falsificada ainda miserável enganando
todo mundo pensa que engana quem conhece
a para quem conhece prada quem conhece
louis vuitton enganam já sabe o que é
uma pessoa assim coitada fica pior nome
como o mico é maior
a pessoa assim dívida para ter o carro
que não pode se endividar para andar com
a roupa que não pode se endividar para
comprar o sapato que não pode sim dívida
andar com a jóia que não pode não pode
tomar jorge óculos bijouterias linda
tempo já teria ainda que não dá nem pra
notar que a bilheteria só quem conhece
nunca mudou um pouco
você pode rapaz olha a realidade da sua
vida quer dizer aqui mediante um negócio
sério agora que ele vai falar em quinto
lugar com dera as veredas dos teus pés
sabe o que está falando
tem-se bem antes de escolher decidir e
agir
pense bem
pense bem pense bem
enchi bem antes de escolher decidir e
agir
então já que é pra pensar bem eu já
falei em outra mensagem não custa
repetir se eu tenho que pensar bem né
pense bem antes de tomar decisões na
minha vida
três coisas que a mente humana precisa
para eu pensar bem foco conversa herói
então pra você pensar bem a mente tem
que ter foco
a mãe tem que ter conversa não fica
falando sozinho na rua não tá irmão é
você conversar com você porque isso aqui
como é que eu vou fazer
e aqui você tem um arquivo chamado
memória quando você está fazendo essas
perguntas pra você é um hd vai lá na
memória e puxa coisa de botar na tua
frente você tá puxando aí como é que eu
faço aqui
aí você tem um acúmulo de informação na
mente evidente quem fica em sap zap o
tempo todo quem vive no twitter o tempo
todo que vive só vai ter lixo pode puxar
o que quiser
o hd só vai da informação do arquivo do
acervo de lixo
mas se você ouve a palavra se você
estuda se você pesquisa se você lê
coisas boas livros bons vai trazer pra
você tem que ter conversa tem que ter
foco do que você quer e heróis
quem é quem é que eu me espelho
quem é que pessoas são referenciais para
mim aí você vai pensar bem você vai
pensar bem
daniel e os três companheiros pensaram
bem e não se contaminaram o filho
pródigo não pensou nada e se lascou
pensou provérbios 2015 diz o pensamento
do dirigente do ativo do pró ativo da
pessoa que sabe o que quer de joão
pensamento do dirigente ele enriquece e
do apressado empobrece o cara que não
pensa que não analisa nada que você
pensa na hora de decidir coisas de
escolher coisas o que vivem atualmente
em sexto e penúltimo lugar
olha o que ele diz todos os teus
caminhos sejam bem ordenados isso é
planejem a sua
tá planeja vida
pare de viver do ac do agora pare de
viver de impulso pare de viver de
emoções pessoas que só decidem baseada
nas emoções geremia 17 9 diz que
enganoso é o coração do homem quem
conhecera só deus quadrinhos corações
gente que decide coisas sérias baseado
em emoção passado num impulso do eu tô
sentindo baseado só no momento do aqui
agora não quer nem saber o amanhã não
quer nem saber depois planejar nada tudo
aquilo agora se der sorte glória a deus
de azahar mesmo olha uma coisa pra você
planejar bem lá você planejar bem a vida
provérbios 24 deste mês
é provável 24/6 diz a vitória na
multidão de conselheiros
provérbios 15 e 22 onde não há conselhos
os provérbios e hoje os projetos saírem
vão na multidão de conselheiros ele se
confirmaram
pergunte à pergunta quem tem mais
experiência pergunta é quem domina nessa
área eu já falei pra vocês que eu
quebrei seis vezes
exatamente por fazer contrário é isso
que eu tô pegando
eu não quero que você quer e como eu
quebrei nunca chegar essa loucura eu
quebrei as vezes que eu não planejei
nada fazia por emoção fazia por impulso
fazia por aqui agora paulo um foi diabo
não foi ninguém fui eu não procurei
concelho com gente que entende do
negócio que tinha mais experiência do
que eu que a maturidade que eu já tinha
passado por aquilo não perguntei nada
eu estou pregando aqui uma mensagem
prática pra você aplica quando acabar o
culto você entender as coisas meu irmão
acho que isso é um livro de praticidade
no livro de fogo pentecostal não sei que
é um livro de praticidade eu tô falando
aquilo que é prático para você que vai
dar certo
procure saber e uma coisa fundamental
pra você planejar a vida que está em
provérbios 16 1 do homem são as
preparações do coração mas do senhor
a resposta da boca perguntar a deus
sejam melhor peça a deus direção peça a
deus pra falar com você
só deus pode dar uma revelação não é
você ficar sentado esperando deus fala
tudo é agindo e pedir seu aqui como é
que é isso aqui eu quero fazer assim
é isso que o melhor é esse é o caminho
me dá uma dica aí nessa deus meu irmão
peço a deus meu irmão a deus minha irmã
do homem suas preparações do coração mas
do senhor a resposta da boca de deus tem
a melhor direção para a tua vida pra tua
família pra você não da rata não fazer
besteira tem gente rapaz eu fico louco
cara tomando decisão fundamental da vida
como se vai trocar de roupa
não vamos mudar para o rio grande do sul
para onde eu vou pra lá e diz me
disseram sujeito indeterminado
me disseram que está tem emprego lá sai
com mulé control chacón tudo sem nada já
chegou aqui o meu irmão já dei só vá um
cara aqui agora um dia desse mesmo
chegou um cara aqui é pastor
eu vim de belém do pará em belém do pará
é toda a minha família aqui e não sei
que eu vou fazer é ser crente só eu
quero perguntar a deus primeiro a gente
fazer essa loucura submeter a tua mulher
crianças essa doideira atua eu vou pagar
a tua passagem da tocha para voltar
falta eu quero ocorra após o cara traz a
família inteira criança a mulher rapaz
uma das piores coisas para mulheres
atenção homens
cadê os homens aqui muito obrigado
atenção homens uma das piores coisas que
os senhores podem fazer com as suas
mulheres é deixá-las em instabilidade
elas se sentirem seguras do lado de um
homem que não sabe o que quer que não
planeja nada e que faz tudo pelo ac e
pelo agora que não procura conselho de
ninguém se tem uma coisa que deixa as
mulheres a mulher não foi feita a mulher
deus foi deus que fez uma mulher é o do
a 'lista diferentes que se completam
a mulher precisa que o homem seja homem
parece uma redundância filosófica
profundíssima mas quando eu digo que a
mulher precisa que o homem seja homem
são os princípios da autoridade que o
homem está revestido proteção provisão
promoção lei ordem e coesão e liderança
são as sete marcas da autoridade
a mulher tem essa necessidade o homem
foi feito pra ela sente segura
não é porque você é pobre não é nada
disso não ela se sente seguro do lado de
um homem lutador que sabe das coisas
o cara sai com trouxa panela kuyt
papagaio
de repente o cara sai do lugar e não tem
esperança de nada porque o mísero
entanto porque tudo foi sozinho para
verificar para analisar e depois vem
todo mundo
vem todo mundo agora também tem um tem
dado aqui não é e e ficar e ficar
mandando cartas a família aí por um
tempo eu fui pegar na igreja no
congresso do meu amigo flammarion da
igreja quadrangular de governador
valadares
uma menina de uma mulher nova de 1 56
anos ainda com todo respeito ao se olhar
e sei que é uma mulher bonita mais
bonita e menos bonita não tem moleque aí
tá certo ele sete torres a obrigar que
minha mulher me dar cascudo quando eu
digo que tenho levo ela fica uma fera
então estou melhorando meu repertório
tem mulher muito bonita é bonita e menos
bonita essa estava na primeira categoria
muito bonita ela veio falar comigo
queria falar chorava que eu queria vê-la
abalada emocionalmente essa menina vai
deixar ela se acalmar quando a pessoa tá
chorando está expondo também suas
emoções é bom descarrega percebi que ela
não fazer isso para ninguém
depois que ela chuva caçá como falei com
o problema minha filha ela disse pastor
eu estou casado com um homem
seis meses depois de casado ele foi para
os estados unidos foi o estados unidos
para arrumar emprego e tudo para depois
buscar em quatro anos
pastor ela não precisa me falar porque
eu tenho o usuário e sou um cara que se
diz ser pastor
o show não tem de ficar comigo tenho ela
falando onde espera mas eu tenho o sonho
não tem idéia do que o diabo já me
perturbou para atrair esse homem eu fico
imaginando nenhuma mulher é ser bonita
para ser tentada qualquer mulher
qualquer homem mas eu fico imaginando o
diabo sabe quando uma pessoa está
vulnerável emocionalmente ele sabe a
garota chegava tremia a menina temia ser
pastor
eu não suporto mais isso deixa ela falar
eu falei irmã mandar uma casca só falar
com ele porque eu falo que depoimento
mandou e mail e por meu nome no final
fala parece fofo esse covarde o seguinte
é legal
escreve aí ou você volta ou eu vou pedir
o divórcio porque não existe casamento
sem unicidade se fundem diga que o
conselho foi dado pelo pastor silas lima
malafaia para esse covarde mandar pra
ele e mail
em quatro dias o irmão apareceu em
governador valadares
em quatro dias a covardia rapaz se
acovarde dia e eu conheço que eu vou na
américa o que tem de cara na américa que
arruma outra família e deixou a outra
aqui no brasil esse é de piedade pancada
não posso falar posso eu não falo que eu
vi você quer né você gosta né
eu queria entender eu queria entender
olha eu não sou garanhão do nordeste
eu não sou o bambam o espadachim
fantástico eu queria entender como é que
um cara casa
sato fica dois três quatro meses não sei
porque militar é obrigado a não sei
porque foi mandado para fazer um curso
não tô falando as exceções sempre vão
existir
eu queria saber como é que o cara fica
três quatro cinco seis meses ea mulher
dele eu queria saber como é que pode
não gosta está vulto é esse
só que você pode não gostar mas tem a
revelar que deixou gostar muito
aí depois a mulher vagabunda a mulher
não presta
certo não vou dizer outras coisas que
dizem da mulher porque eu estou fazendo
apologia à traição eu tô falando de
realidade da vida mesmo que eu conheço
não falar de realidades da vida
planejar sua vida para estar com a sua
mulher mora e debaixo da ponte num
barraco eu fui casado para viver com a
minha mulher onde vai a corda vai a
caçamba sei lá como aqui o ditado tô
certo ok onde eu tiver que morar minha
mulher vai morar comigo no carro eu
ficar luta não é never nunca eu ficar
que vai comigo já passou vamos sofrer
juntos
se é pra te bessa agora se eu vou pra
ver um lugar minha filha segura aí em 30
a 60 dias não eu vou tentar lá não
conseguiu volto conseguir alguma coisa
te trago a pé de mim catálogo três meses
quatro meses sem comer semcet mesmo e
mesmo da mulher para mulher é que pode
isso monteiro você quer de guarda de
guerra
no entanto o negócio desse
mais de 70 anos não larga a irmã claire
ela vai pa
eu fico nervoso que se somem rocha sério
gente planeja nada faz tudo de qualquer
perceber a qualquer tralha depois a vida
tudo rebentado família arrebentada e aí
adeus que é deus que deus te ver com
isso o rapaz último conselho não decline
nem para a direita
nem para a esquerda retire seu pé do mal
não desvio só passo do caminho certo do
caminho ball é o que ele está dizendo
não desvio um só passo do caminho certo
caminho bom cuidar da tua família
caminho certo deixar sua família para lá
caminho errado
ser fiel à como léo cef até o marido
caminho certo em fidelidade caminho
errado priorizar o reino de deus caminho
certo deixar de nos preocupar segundo
terceiro lugar caminho errado a obedecer
a deus o caminho certo
desobedecer a deus o caminho errado
temer ao senhor que tanto salomão vai
falar
provérbios 9 10 o temor do senhor é o
princípio da sabedoria
provérbios 10 27 o temor do senhor é
aumentar os anos de vida
provérbios 14 26 o tema do senhor traz
firme confiança
provérbios 14 27 o temor do senhor é
fonte de visita
provérbios 15 33
o temor do senhor ensina a sabedoria
provérbios 13 8 que é temer a deus está
dizendo aqui o que é temer a deus
primeiro a deus é aborrecer o mal
a soberba e só quem está falando
arrogância o mau caminho ea boca
perversa e desprover líbios capítulo 23
25 17 e 18 c no temor do senhor todo o
dia haverá um bom futuro pra você atua
esperança não vai falhar temer a deus a
reconhecer a soberania de deus é se
submeter a deus é esse é o caminho certo
esse é o melhor caminho tá aqui na casa
de deus tem um monte de crédito tac com
a cara
vê só comendo comida podre mas você está
aqui adorando a deus aprendendo e se
santo lugar sendo instruídos para ter
uma vida melhor
você sabe você sabe dá pra dizer para 2
ou 3 mão você sabe você está no lugar
certo
deixou só repetir cerro a gente vai
embora na paz só para confirmar só para
confirmar e na sua mente
vou repetir se você anotou o sinal tenho
que anotar desvia de tia tortuosidade da
boca
isso é dever da mentira do engano a
longa de ti a perversidade dos lábios é
se afaste da maldade da calúnia da
difamação das maldições das confusões os
teus olhos olhem direito olhar para a
vida com confiança ter bons olhos as
suas pálpebras
olhem diretamente de ti não seja
complexado não perca o foco não fuja da
realidade pondera as veredas dos teus
pés
pense bem antes de escolher decidir agir
todos os teus caminhos sejam bem
ordenados planejar a vida não decline
nem para a direita nem para a esquerda
retirou o pé do mal não desvie um só
passo do caminho certo e do caminho bom
se você seguir isso que prepare em
vitória em bênçãos tem portas abertas e
têm uma vida melhor
o senhor vos abençoe a igreja de pé
talvez na terça feira da santa ceia eu
pregue a primeira mensagem sobre tudo
que você deve guardar guarda o teu
coração porque dele depende as saídas da
vida
esse é o concelho mais importante de
salomão que está no versículo 2623 desse
capítulo sobre tudo o que se deve
guardar guarda o teu coração porque dele
procedem as saídas da vida talvez vá
pegar isso na santa ceia tem uma palavra
muito importância sobre esse poder do
coração mente vontade e sentimentos é
isso que tá falando
falei para os outros irmãos vêem na ceia
é uma palavra prática de instrução que
são os provérbios de salomão
esse agente lei isso esse mês e guardar
e aplicar
nós vamos crescer você vai você vai ter
um outro nível de vida que deus possa
abençoar que a boa mão do senhor esteja
sobre você
que o senhor te guarde que o senhor te
faça prosperar
que o senhor te de inteligência
sabedoria e graça o senhor te guarde
equilíbrio do homem mau e da cilada do
diabo
a graça de nosso senhor e salvador jesus
cristo grande amor de deus as
consolações do espírito santo sejam
sobre todos e todos digam amém vai em
paz